
## Change log
##### 2018年6月22日
首页随便做了一点
感觉还是先把后台文章编辑先做了比较稳
文件编辑页面 采用2列的形式
右侧列放入一些工具，比如分类，评论，文章状态，封面图设置等，宽带固定 
左侧为编辑，占页面剩余部分，分为标题与内容区
##### 2018年6月14日
调整了策略，webpack 的作用仅用于打包后台管理模块，以及各页面所需的静态资源，并且在路由中添加了对后台管理的重定向功能，不过这个重定向产生的url 让我很不爽

##### 2018年4月17日
重新归来，一波重构，说明一下
> 感觉自己有病  哈哈
- 升级webpack 到4.5
- 升级全部依赖
- 项目结构调整 功能暂时保持不变


~~-不采用前后端分离了，还是使用后端渲染的方式~~

##### 2017年6月23日
- 移动loading效果css 位置

##### 2017年6月3日
- 修改用户表
    1. 增加角色功能
- 修改api 拦截方式，验证token 的角色且角色是100（超级管理员才可登录）
- 修改数据库插件api 可查询指定角色的下的用户
    1. 在登录模块中只查询超级管理员
    2. 修复登录验证的bug 在提交不存在账号时出现的500
- 评论设计思路
    1. 取消登记信息
    2. 采取审核的方式进行评论，用户评论后 随机生成一个昵称 如:游客-xxxx  而后询问是否留下邮箱的提示。
    接着游客的评论将通知到我 是否批注
##### 2017年3月21号
基本都完成了：
功能列表
* 后台管理部分：
    1. 文章管理 包括文章的删查，修改调整链接
    2. 文章撰写 包括文章编辑，信息编辑，密码，发布，删除，分类增加删除。markdown编辑器，图片服务器，粘贴上传。
    3. 分类管理 管理分类说明，分类增加修改查询
    4. 回收站，删除的文章在这里保存60天，60天后删除。包括恢复功能。
    5. 上传管理 管理上传到七牛云的图片，包括预览上传。
    6. 用户设置，修改用户头像，用户说明。
    7. 站点设置 修改站点说明，背景图片，首页头像，网站标题，网站描述等。
* 前台部分
    1. 首页文章列表，动画效果等特技，最近文章，最近评论。
    2. 文章展示
    4. 文章密码
    5. 分类查看
    6. 评论功能
    7. 访问量，阅读量统计

> 感觉功能一列做的东西好少啊
应该都是页面设计浪费太多时间

##### 2017年1月14号
    纠结来纠结去还是决定使用amazeui了
    第一 妹子ui 的组件比较丰富 虽然使用了vue 这个使用的可能不多，
    第二 bootstrap 的组件有点丑陋，风格不喜欢
    第三 妹子的模板不错

##### 2017年1月9号
    一个月又过了。。

##### 2016年12月9日
    调整整体框架
    现在改为vue 单页面应用。本来使用多页面是怕单页面加载太慢，现在感觉可以在首次加载做点loading 效果来避免。
    升级vue为2.1.4版本 与时俱进！
    采用vue + vuex + vue-router
> 哎呀！时间匆匆啊，忙了一个月，没时间搞这个啊。


##### 2016年11月11日
    调整配置文件
    webpack + html-webpack-plugin 多页应用

##### 2016年11月9日
    确定使用页面布局
    修改前端框架，采用bootstrap
    首页导航

> 搬家，装修一下过去3天 时间还真是快啊

##### 2016年11月5日
    部署至开发服务器

##### 2016年11月4日
    创建项目
    项目初始化
    描述文档
    目录划分
